TODAY
Voice chat in GPT - handle microphone blocking android 12
decryption
Room lazy load
If on backpress webview reached first page then show speed dial
Fill explore with GPT responses
full screen chat image save pic,

Explore
1. News and other useful/subscribed info summaries
2. find fun info based on the topics at every hour/half hour
3. Long click to get AI summary

Remainders - help u keep learning abt ur fav hobby
Look at my calendar prepare plans appropriately - make decisions appropriately - optional switch
Notes - summarize imp stuff from explore here


1. Create 2nd url search bar and split search suggestions
1. Website actions - start with - find in page, then all others - get from Lineage OS
2. Add to collection db
3. Set up default collections - bloatware webapps
3. Add to history db
4. Configure home screen - set either website or show new tab screen
2. Edit explore feed
3. Explore feed - first get google suggestions about the topic, then scrape posts from all those topics from google
4. RSS feed subscription - Refer feeder
5. Downloads - first when u download image, specify directory
5. P2P com - profiles
Avoid history logging in incognito
Google translate webpages
Store the favicon in the database in bytearray string


default Text select menu options
TODO Url editing when in focus show letter navigation using sliders, slider will show on another tap
TODO on focus show recent searches



Privacy report: - Settings
Data saved - x kb
Trackers n Ads blocked - x
Time saved



Close other tabs
Cmd menu -> Close all private tabs
FIXME: If u r filling form in website then u should not show apps on keyboard visible
Textsize adjustment in webpage - slider
zoom in webpage - slider
Notifications
Undo on closing tab
Screenshot - rolling and visible


Settings screen:
Set custom website for home



History
TODO need date strip
TODO need delete all and some filters


Downloads
TODO filters
TODO handle gif, image, audio, video, file
TODO if image/gif show bottomsheet fullscreen image
TODO if audio play options in bottomsheet.
TODO if video play options in fullscreen bottomsheet.
TODO if file send it to chrome
TODO long press download item to see full file name with options to delete, show in chrome, share



TODO
2. Explore - will be based on time of the day. If its 8 am then show posts of breakfast. If evening then show entertainment stuff. User can customise topics
3. Profile - share profile through internet through some kind of P2P protocol like torrents do. Users can let other users view their collections. 4 tabs - FOLLOW, FOLLOWING, FOLLOWERS, FOLLOW REQUESTS
5. New tab screen - on clicking new tab we see 3 collections, 3 history, 3 downloads, 3 following, ability to set private mode, scan QR code, set VPN, se ad blocker, block cookies
7. Today on the internet - something like internet health or status. What are people talking on the internet now. Scrape google trends in ur location. Provide location filter.


New Tab Variations
1. Long press to show menu - add incognito tab, timed tab
2. Single press to add normal tab
3. Timed normal & incognito tab - disappears after some fixed time - for timed tab there will a countdown shown on the top


Favicons - either request safari ones or AI upscale them in background. tricky stuff


Font size, TTS will be in reader mode
Download videos/Media
Generate QR code for link
Save webpage
Detect media resources
View source code
Duplicate tab
Screenshot - Capture full page, capture visible area
Recent tabs, Bookmarks, reading list, etc, etc will all be part of collections
Play youtube videos in background - Vivaldi is amazing
Use javascript interface to provide haptic feedback on button taps inside webview


Basic WebApp Collections
0. Calling & Messaging: Meet, Teams, WhatsApp, iMessage,
1. Writing: Google docs, sheets, Slides, Notion
2. Notetaking: Keep, Notion
3. Entertainment: Youtube, Netflix, Hotstar
4. Mail: Gmail
5. Directions: Maps,
6. Tools: Drive, Dropbox, Google Calender
7. Education: Youtube, Khan Acad, Course Era, MIT MOOC, Udacity
8. Do anything/everything: ChatGPT, Bing, Google



RSS Reader
https://code.google.com/archive/p/android-rss/source/default/source
https://stackoverflow.com/questions/6093975/how-to-build-a-rss-reader-for-android


P2P Comm
https://github.com/briar/briar


TODO LATER:
1. Fix image viewer slide down to close issue
https://levelup.gitconnected.com/dynamic-viewpager-inside-bottomsheetdialogfragment-d234b00044f3
https://developer.android.com/reference/com/google/android/material/bottomsheet/BottomSheetBehavior
https://github.com/kafumi/android-bottomsheet-viewpager
https://hanru-yeh.medium.com/funny-solution-that-makes-bottomsheetdialog-support-viewpager-with-nestedscrollingchilds-bfdca72235c3
2. Chat iamge list progress is not full width
3. Get custom follow up prompts based on the response of gpt - put it right below the chat
4. GPT stuff
----Inject static html table into webpage to automatically label pieces of content as AI generated or not, mood checking label, fishy label, created date, all at the top after loading
----default prompts for images - draw graphs n visualisations based on data of site
----execute code directly from gpt response. - https://stackoverflow.com/questions/15656530/is-it-possible-to-execute-a-java-code-string-at-runtime-in-android
5. Since ChatGPT doesnt perform some queries, either use Bard APIs or try own custom model that runs on mobile and send the webpage text directly to it.
6. Biometric auth to auto fill website passwords
7. Unlimited browsers/accounts - Pawxy
8. Mark as Ad - touch on the element to mark as an Ad - XBrowser
9. If the prompt requires 3rd party apps to do task, check intents and navigate to that app - app shortcuts - there are ways to fetch all activities and trigger appropriate onses but completing a task seems impossible for now.

